# 现代 Linux 运行在古老的东芝上

> 原文：<https://hackaday.com/2019/08/23/modern-linux-runs-on-ancient-toshiba/>

虽然微软不再支持那些在 21 世纪初大量使用的操作系统，但如果你在机器上运行 Linux，对旧硬件的支持通常不是你必须担心的事情。当然，有时会有驱动程序的问题，你可能不得不手工做一些事情，但是如果你使用的是遗留的硬件，你会想要某种形式的 Linux 发行版。尤其是当你在第一批配备奔腾处理器的笔记本电脑上运行它的时候。

这是一台东芝 T4900CT，【明聪白】已经通过安装一个简化版的 [AOSC 操作系统](https://aosc.io/projects/aosc-os) Linux 发行版对它进行了翻新。该发行版以其简化的用户界面而闻名，这个版本运行的是“复古”的命令行版本。启动时(需要两分钟以上)，用户可以查看硬件和软件规格:75 MHz 英特尔处理器上的 Linux 内核 4.19.67(去年发布)。

让旧设备工作，即使软件是可用的，也是一个挑战，这款笔记本电脑在历史上值得关注。我们没有看到它连接到互联网，但如果它连接到互联网，我们仍然会专门针对这种情况保持复古黑客日。